Repository: yoctod/wwwcore-insight-ui
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: (Input unconfirmed)
zh: (输入未确认)

source: 404 Page not found :(
zh: 404 请求的页面不存在或已被删除 (´・ω・`)

source: About
zh: 关于

source: Address
zh: 地址

source: Age
zh: 时间

source: An error occured:<br>{{error}}
zh: 发生错误：<br>{{error}}

source: Application Status
zh: 当前状态

source: Best Block
zh: 最优块

source: Wwwcoin comes with a way of signing arbitrary messages.
zh: 比特币有一种签名任意消息的方式。

source: Wwwcoind node information
zh: 节点信息

source: Network
zh: 网络

source: Block
zh: 区块

source: Block Reward
zh: 新块奖励

source: Blocks
zh: 区块

source: Lastest block from date
zh: 返回

source: Older blocks from this date
zh: 下一页>>

source: Broadcast Raw Transaction
zh: 广播原始交易

source: Bytes Serialized
zh: 序列化后的容量（字节）

source: Can't connect to bitcoind to get live updates from the p2p network. (Tried connecting to bitcoind at {{host}}:{{port}} and failed.)
zh: 无法连接到Wwwcoin的P2P网络获取实时信息试图连接到{{host}}：{{port}}，但失败了

source: Can't connect to insight server. Attempting to reconnect...
zh: 无法连接到insight服务器。尝试重新连接....

source: Can't connect to internet. Please, check your connection.
zh: 无法连接到互联网。请检查连接。

source: Complete
zh: 完成

source: Confirmations
zh: 确认

source: Conn
zh: 连接数

source: Connections to other nodes
zh: 连接节点

source: Current Blockchain Tip (insight)
zh: 当前区块链

source: Current Sync Status
zh: 当前状态

source: Details
zh: 详细信息

source: Difficulty
zh: 难度

source: Double spent attempt detected. From tx:
zh: 检测到这笔交易存在双花攻击：

source: Error!
zh: 错误！

source: Fee
zh: 交易费

source: Final Balance
zh: 最终余额

source: Finish Date
zh: 完成时间

source: Go to home
zh: 返回首页

source: Hash Serialized
zh: 哈希序列化

source: Height
zh: 区块高度

source: Included in Block
zh: 收录区块

source: Incoherence in levelDB detected:
zh: 检测到不一致的levelDB:

source: Info Errors
zh: 错误信息

source: Initial Block Chain Height
zh: 区块数量

source: Input
zh: 输入

source: Last Block
zh: 最新区块

source: Last Block Hash (Wwwcoind)
zh: 哈希值

source: Latest Blocks
zh: 最新区块

source: Latest Transactions
zh: 最新交易

source: Loading Address Information
zh: 正在加载地址信息

source: Loading Block Information
zh: 正在加载区块信息

source: Loading Selected Date...
zh: 正在加载所选日期的数据...

source: Loading Transaction Details
zh: 正在加载交易详细信息

source: Loading Transactions...
zh: 正在加载交易信息...

source: Loading...
zh: 载入中...

source: Mined Time
zh: 确认时间

source: Mined by
zh: 来自

source: Mining Difficulty
zh: 难度

source: Next Block
zh: 下一个块

source: No Inputs (Newly Generated Coins)
zh: 没有输入 (新生成的资金)

source: No blocks yet.
zh: 未找到区块

source: No matching records found!
zh: 未找到匹配的记录！

source: No. Transactions
zh: 总交易数量

source: Number Of Transactions
zh: 交易数量

source: Output
zh: 输出

source: Powered by
zh: 技术支持

source: Previous Block
zh: 上一个块

source: Protocol version
zh: 协议版本

source: Proxy setting
zh: 代理设置

source: Raw transaction data
zh: 原始交易数据

source: Raw transaction data must be a valid hexadecimal string.
zh: 原始交易数据必须是一个有效的16进制字符串

source: Received Time
zh: 接收时间

source: Redirecting...
zh: 跳转到...

source: Search for block, transaction or address
zh: 搜索区块, 交易, 或钱包地址

source: See all blocks
zh: 查看所有块

source: Send transaction
zh: 发送交易

source: Show Transaction Output data
zh: 查看交易输出数据

source: Show all
zh: 查看全部

source: Show input
zh: 查看输入

source: Show less
zh: 隐藏

source: Show more
zh: 查看更多

source: Size
zh: 大小

source: Size (bytes)
zh: 大小 (字节)

source: Skipped Blocks (previously synced)
zh: 跳过的块（同步）

source: Start Date
zh: 同步时间

source: Status
zh: 状态

source: Summary
zh: 概要

source: Summary <small>confirmed</small>
zh: 概要 <small>已确认</small>

source: Sync Progress
zh: 同步进度

source: Sync Status
zh: 同步状态

source: Sync Type
zh: 同步类型

source: Synced Blocks
zh: 同步数量

source: Testnet
zh: 测试网络

source: There are no transactions involving this address.
zh: 没有涉及此地址的交易。

source: Time Offset
zh: 时间偏移量

source: Timestamp
zh: 出块时间

source: Today
zh: 今天

source: Total Amount
zh: 总数量

source: Total Received
zh: 收入金额

source: Total Sent
zh: 支出金额

source: Transaction
zh: 交易记录

source: Transaction Output Set Information
zh: 交易输出信息

source: Transaction Outputs
zh: 所有输出

source: Transactions
zh: 交易

source: Type
zh: 类型

source: Unconfirmed
zh: 未确认

source: Unconfirmed Transaction!
zh: 未确认的交易!

source: Unconfirmed Txs Balance
zh: 未确认的交易金额

source: Value Out
zh: 交易额

source: Version
zh: 版本

source: Waiting for blocks...
zh: 载入中...

source: Waiting for transactions...
zh: 载入中...

source: by date.
zh: 按日期

source: first seen at
zh: 首次出现在

source: mined
zh: 时间

source: mined on:
zh: 产生日期:

source: Top 100 Richest Wwwcoin Addresses
zh: 前100名富豪排行榜

source: by date.On
zh: 时间截止至
